Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.embedding_sync_upload.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.embedding\_sync\_upload module
zh_cn: tooluniverse.tools.embedding\_sync\_upload 模块

source: embedding_sync_upload
zh_cn: embedding_sync_upload 嵌入同步上传

source: Upload a local embedding database to HuggingFace Hub for sharing and collaboration. Creates a dat...
zh_cn: 将本地嵌入数据库上传至 HuggingFace Hub，以便共享和协作。创建一个数据...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Action to upload database to HuggingFace
zh_cn: 将数据库上传至 HuggingFace 的操作

source: Name of the local database to upload
zh_cn: 上传的本地数据库名称

source: HuggingFace repository name (format: username/repo-name)
zh_cn: HuggingFace 仓库名称（格式：用户名/仓库名称）

source: Description for the HuggingFace dataset
zh_cn: HuggingFace 数据集描述

source: Whether to create a private repository
zh_cn: 是否创建私有存储库

source: Commit message for the upload
zh_cn: 上传的提交消息

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
